## Структура проекта
- api - размещены спецификация OpenAPI для методов
- cmd - папка с главным файлом проекта для запуска
- internal - папка с основными сущностями
  - app - папка с файлом, запускающим сервер и инициализирующим подключение к БД и миграции.
  - controllers - содержит файлы с основной логикой обработки REST-запросов.
  - models - содержит основные ORM сущности БД
  - storage - содержаться файлы для работы с БД.
  - router.go - содержит основные REST-маршруты.

## Задание
В папке "задание" размещена задача.

## Рабочие методы
- Создание тендора
- Список тендеров
- Список тендеров по пользователю
- Получение статуса тендера
- Изменение статуса тендера
- Изменение тендера
- Откат версии тендера
- Создание предложения
- Получение предложений
- Получение предложений по пользователю
- Получение статуса приложения
- Смена статуса предложения

## Сбор и развертывание приложения
Приложение доступно на `8080` порту по адресу `https://cnrprod1725725114-team-79068-32615.avito2024.codenrock.com/`.

Для разворачивания приложения с нуля необходимо:
- Поменять данные в переменных окружения на актуальные
- Запустить Dockerfile
- Заполнить вручную таблицы Employee, Organization, Organization_responsible тестовыми данными.

## TODO Лист
Сделать следующие методы:
- Просмотр отзывов на прошлые предложения
- Редактирование параметров предложения
- Отправка решения по предложению
- Отправка отзыва по предложению
- Откат версии предложения
Что доработать:
- Добавить транзакции в связанных добавлениях
- Отрефакторить код
- Добавить тесты
- Линтер
- Разбить на микросервисы: 
  - User Service
  - Organization Service
  - Tender Service
  - Bid Service
  - Review Service
- Добавить брокер сообщений для событий:
  - TenderCreated: Генерируется Tender Service при создании тендера.
    - Подписчики: Bid Service, Review Service.
  - BidCreated: Генерируется Bid Service при создании предложения.
    - Подписчики: Tender Service, Review Service.
  - ReviewCreated: Генерируется Review Service при создании отзыва.
    - Подписчики: Tender Service.
  - Пример работы такого сервиса:
    - Создание тендера:
      - HTTP-запрос к Tender Service.
      - Tender Service публикует событие TenderCreated в RabbitMQ.
      - Bid Service и Review Service получают событие и обновляют свои данные.
    - Создание предложения:
      - HTTP-запрос к Bid Service.
      - Bid Service публикует событие BidCreated в RabbitMQ.
      - Tender Service и Review Service обрабатывают событие.


